    Kreativkonzeption 4. Semester
    Escape Game fürs Smartphone

Hey, wir sind Laura und Hannah und möchten euch heute unser Escape Game vorstellen. Gerade in den Zeiten von Corona war es nicht möglich sich mit allen seinen Freunden zu treffen und coole Dinge zu unternehmen.
Wir wollten unsere Freunde trotzdem sehen und was mit ihnen erleben das über einfaches Chatten und Skypen hinaus geht. So kam die Idee mit einem Escape Game fürs Smartphone.
Sicherlich kennt ihr alle Escape Rooms, bei denen man in einer vorgegebenen Zeit Rätsel lösen muss, um rauszukommen. 
Das Escape Game verfolgt genau diese Taktik, nur dass ihr euch auf einem Piratenschiff befindet auf der Suche nach einem Schatz.
Und auf dieser Schatzsuche werdet ihr immer wieder auf Rätsel und knifflige Denkaufgaben stoßen, die ihr gemeinsam lösen sollt.
